What should we have for dinner tonight?
Was sollen wir heute Abend zum Abendessen essen?
That woman
Diese Frau
actually went out with Tan Zuoyan.
ging tatsächlich mit Tan Zuoyan aus.
Shujing.
Shujing.
Marry me.
Heirate mich.
That way, I can openly and legitimately
Auf diese Weise kann ich offen und legitim
stand at your side and dig up the Tan family's crimes.
Steh an deiner Seite und grabe die Verbrechen der Familie Tan aus.
Otherwise, you'll forever remain
Andernfalls wirst du für immer so bleiben.
an accomplice bound to Tan Jianfei's guilty blood.
ein Komplize, der an Tan Jianfeis schuldiges Blut gebunden ist.
It's not time yet.
Es ist noch nicht so weit.
You still cannot let him go.
Du kannst ihn immer noch nicht loslassen.
Li Shujing.
Li Shujing.
You are pathetic!
Du bist erbärmlich!
Look carefully.
Schau genau hin.
Every single brick in this house
Jeder einzelne Ziegelstein in diesem Haus
is etched with the marks of the rope
ist mit den Spuren des Seils versehen
his father used to kill your entire family.
Sein Vater pflegte deine gesamte Familie umzubringen.
The two of you are never meant to be together.
Ihr zwei seid niemals füreinander bestimmt.
Tan Zuoyan, calm down.
Tan Zuoyan, beruhige dich.
What are you doing?
Was machst du?
Tan Zuoyan, let go of me!
Tan Zuoyan, lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Tonight,
Heute Abend,
I'll have you no matter what.
Ich werde dich auf jeden Fall haben.
What are you doing?
Was machst du?
=Secret By My Name=
=Geheimnis meines Namens=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptiert nach dem Roman Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Episode 7=
=Folge 7=
Tan Zuoyan.
Tan Zuoyan.
Why?
Warum?
Ever since we were young,
Schon seit unserer Kindheit,
you've taken everything from me!
Du hast mir alles genommen!
I never wanted to compete with you.
Ich wollte nie mit dir konkurrieren.
You were just too greedy.
Du warst einfach zu gierig.
But this time,
Aber dieses Mal
I'll never let you go.
Ich werde dich niemals gehen lassen.
Li Shujing!
Li Shujing!
Do you really think he is any cleaner than I am?
Glaubst du wirklich, er sei sauberer als ich?
The rope your father used to hang himself
Das Seil, mit dem sich dein Vater erhängt hat
was handed by Tan Jianfei!
wurde von Tan Jianfei übergeben!
Do you believe that?
Glaubst du das?
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
♪I remember your smile again♪
♪Ich erinnere mich wieder an dein Lächeln♪
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Es ist schon so lange her, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪In meinen Träumen sehne ich mich nach einer einzigen Umarmung♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Doch auch das kann nicht erfüllt werden♪
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Ich rede mit mir selbst, Worte, die ich allein sage♪
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Are you cold?
Ist dir kalt?
♪Have you ever heard that?♪
♪Hast du das schon mal gehört?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪Was wir verlieren, lässt uns wachsen♪
Still cold?
Immer noch kalt?
♪I refuse to behave♪
♪Ich weigere mich, mich zu benehmen♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Ich denke an dein Gesicht, falls du nur Winterschlaf hältst♪
♪Give me just one more moment♪
♪Gib mir nur noch einen Augenblick♪
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Wenn ich an dein Gesicht denke, möchte ich dir zurückzahlen, was ich dir schulde♪
♪Why is there no forever?♪
♪Warum gibt es kein Für immer?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Ich denke an dein Gesicht, wenn du noch gestern wärst♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Und sei es nur ein Augenblick♪
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪Wenn ich an dein Gesicht denke, würde ich vor allem Schönen stehen♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Verweile bei jedem lächelnden Gesicht♪
Heading to work in such a hurry?
So eilig zur Arbeit?
Why not get a coffee first?
Warum holst du dir nicht erst einen Kaffee?
Are you trying to keep your guest
Versuchen Sie, Ihren Gast zu behalten?
by losing her second shirt button?
indem sie ihren zweiten Hemdknopf verlor?
That is my shirt.
Das ist mein Hemd.
Why are you blaming the victim?
Warum gibst du dem Opfer die Schuld?
Alright.
In Ordnung.
You have thirty seconds to make breakfast.
Du hast dreißig Sekunden Zeit, um das Frühstück zuzubereiten.
Otherwise, I'm going into the meeting on an empty stomach.
Ansonsten gehe ich mit leerem Magen in das Meeting.
Double espresso.
Doppelter Espresso.
Croissant warmed to 38.2 degrees.
Das Croissant hatte eine Temperatur von 38,2 Grad.
Last night's body temperature.
Die Körpertemperatur von letzter Nacht.
Then it seems
Dann scheint es
the thermometer needs servicing.
Das Thermometer muss gewartet werden.
My normal body temperature
Meine normale Körpertemperatur
is 36.2 °C.
ist 36,2 °C.
Then let us
Dann lasst uns
check it right now.
Überprüfen Sie es jetzt sofort.
Tan Jianfei, what are you doing?
Tan Jianfei, was machst du da?
Stop it.
Hör auf damit.
Stop.
Stoppen.
That is too hot.
Das ist zu heiß.
Sir,
Herr,
Last night,
Letzte Nacht,
Li Shujing stayed over at Mr. Tan's place again.
Li Shujing übernachtete erneut bei Herrn Tan.
I know. I know.
Ich weiß. Ich weiß.
Do not mention that woman's name to me again!
Erwähne mir gegenüber nie wieder den Namen dieser Frau!
Then,
Dann,
should we keep watching her?
Sollen wir sie weiter beobachten?
Yes.
Ja.
Understood.
Verstanden.
Wait.
Warten.
Any news on the old man?
Gibt es Neuigkeiten über den alten Mann?
Not yet.
Noch nicht.
(Li Shujing, Voice Call)
(Li Shujing, Sprachanruf)
(You're not added as a contact. Voice call is unavailable. Okay)
(Sie wurden nicht als Kontakt hinzugefügt. Sprachanrufe sind nicht möglich. Okay.)
Li Shujing is impressive.
Li Shujing ist beeindruckend.
(Tan Group)
(Tan Group)
What brings Mr. Tan here?
Was führt Herrn Tan hierher?
Shujing.
Shujing.
About yesterday,
Über gestern
I should not have forced you.
Ich hätte dich nicht dazu zwingen sollen.
Mr. Tan,
Herr Tan,
there is no need for an apology.
Eine Entschuldigung ist nicht nötig.
That was yesterday.
Das war gestern.
I knew you would be gracious.
Ich wusste, dass du gnädig sein würdest.
This...
Das...
I won't bring it up again.
Ich werde das Thema nicht wieder aufgreifen.
But surely we can still
Aber sicher können wir das noch
continue working together.
Wir werden weiterhin zusammenarbeiten.
I didn't expect you to be so naive.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so naiv bist.
If I say we could still cooperate,
Wenn ich sage, wir könnten immer noch zusammenarbeiten,
would you believe it?
Würdest du es glauben?
It dropped.
Es ist heruntergefallen.
Do you need me to teach you
Soll ich dir das beibringen?
how to pick things up?
Wie hebt man Dinge auf?
First, bend down.
Zuerst beugen Sie sich nach unten.
Then lower your head.
Dann senke deinen Kopf.
After that, leave.
Danach geh.
Do not harass me again.
Belästige mich nicht wieder.
Li Shujing.
Li Shujing.
You've been playing
Du hast gespielt
the obedient fiancée for all these years.
die gehorsame Verlobte all die Jahre.
Just for this attitude?
Nur wegen dieser Einstellung?
Don't push me.
Dräng mich nicht.
Sorry, Mr. Tan.
Tut mir leid, Herr Tan.
I thought you were about to treat me the same way you did yesterday.
Ich dachte, du würdest mich genauso behandeln wie gestern.
Li Shujing.
Li Shujing.
Ms. Li.
Frau Li.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Call security upstairs.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst im Obergeschoss.
It seems some people
Es scheint, dass einige Leute
still have not learned
immer noch nicht gelernt
how to stand on their own two feet.
wie sie auf eigenen Beinen stehen können.
Disinfect this thing
Desinfiziere das Ding
and donate it to an animal rescue charity.
und spende es an eine Tierschutzorganisation.
Li Shujing,
Li Shujing,
since you show no mercy,
da du keine Gnade zeigst,
I won't either.
Ich auch nicht.
Do it now.
Tu es jetzt.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Von der tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Den alten Rhythmus stören, Fallen stellen♪
♪A board full of snares♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪After falling, still searching for♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪The old marks♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Seiten voller Versuche , die Vergangenheit zu verbergen♪
♪The next page♪
♪Die nächste Seite♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land von Recht und Unrecht♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Von der tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪The way I came♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪